NetherLink 服务条款（版本 1）

生效日期：2026 年 6 月 30 日

1. 服务内容
NetherLink 为 Minecraft Java 点对点联机提供账号身份验证、好友关系、在线状态、WebRTC 信令转发和临时 TURN 凭据。服务不提供 Minecraft 账号、游戏许可、世界存档或游戏内容。

2. 接受条款与使用资格
使用本服务即表示你同意本条款。你必须有权使用提交给服务的 Minecraft 账号及访问令牌，遵守适用法律，并遵守 Minecraft 及相关第三方服务的条款。

3. 服务使用的信息
注册运行实例时，服务会将提交的 Minecraft 访问令牌发送至 Minecraft 官方档案服务，以验证账号身份。读取或变更好友以及用户主动要求变更好友网络设置时，也需要提交当前令牌，以便服务验证调用者并访问 Minecraft 官方服务。令牌会在每次请求结束后丢弃，不会被持久化。

服务可能持久化 Minecraft 档案 UUID、缓存的档案名称、官方好友关系及好友申请的同步副本、数据来源和时间戳。运行实例令牌、Presence 在线状态、频率限制计数器和信令会话状态是为服务运行而保存的临时数据。Presence 可能包含档案与 Presence 标识符、状态、显示文本、是否允许加入以及更新或过期时间，并会提供给已接受的好友。

WebRTC offer、answer 和 ICE candidate 仅在信令会话有效期间转发给选定好友，不应被持久化或写入应用日志。TURN 凭据为短期凭据。TURN 运营方为提供中继服务，必然会处理网络地址、连接元数据及需要中继的流量。

为保障安全性、可靠性和防止滥用，服务可能保留运行日志和汇总指标。Minecraft 访问令牌、实例令牌、TURN 凭据及完整信令内容不得写入这些日志。

4. 合理使用
你不得冒充其他用户、未经授权提交凭据、探测或破坏服务、规避限制、自动产生滥用流量、攻击其他用户，或利用本服务违反法律及第三方权利。为保护用户和基础设施，服务可能限制或终止相关访问。

建议用户通过 MUYUTwilighter 维护的官方 NetherLink 模组连接本 API：https://github.com/MUYUTwilighter/NetherLink、https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods/netherlink-nli 或 https://modrinth.com/mod/netherlink-nli。非官方客户端可能产生意料以外的行为，误用凭据，绕过客户端侧保护，或带来兼容性与安全风险。

5. 点对点连接
加入世界可能会向对等用户或 TURN 基础设施公开网络地址。世界所有者负责其世界的访问决定、内容、备份和玩家行为。除注册实例时完成的 Minecraft 档案验证外，NetherLink 不保证对等方的其他身份信息。

6. 可用性与安全
服务按现状和可用状态提供。功能可能变更、故障或暂停，不保证持续运行或一定能建立点对点连接。请妥善保管实例令牌，及时关闭不再使用的实例，并尽快报告疑似凭据泄露事件。

7. 第三方服务
Minecraft、Microsoft 身份服务、网络提供商及独立运营的 TURN 节点均属于第三方服务，适用各自的条款和政策。NetherLink 与 Mojang Studios 或 Microsoft 不存在隶属或官方认可关系。

8. 免责声明与责任限制
在法律允许的最大范围内，本服务不提供任何保证；对于因服务使用或中断、对等用户行为、第三方服务导致的间接、附带、特殊、后果性损失或游戏数据损失，运营方不承担责任。法律规定不得排除的权利不受影响。

9. 条款变更与联系
服务内容或法律要求变化时，本条款可能更新。此接口返回当前条款文本及生效日期。如有问题或需要报告事件，可通过 https://muyucloud.cool/ 或 https://github.com/MUYUTwilighter 联系。
